Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Starts the CSharp interpreter without a program
ja: プログラムなしで CSharp インタプリタを起動
zh_tw: 啟動 C# 直譯器但不載入程式

source: Find CSharp Function Documentation...
ja: CSharp 関数ドキュメントを検索...
zh_tw: 尋找 C# 函式文件...

source: Show the documentation page of a CSharp function
ja: CSharp 関数のドキュメントページを表示
zh_tw: 顯示 C# 函式的文件

source: Find CSharp FAQ Entry...
ja: CSharp FAQ エントリを検索...
zh_tw: 尋找 C# 常見問題項目...

source: Show CSharp Documentation
ja: CSharp ドキュメントを表示
zh_tw: 顯示 C# 文件

source: Show CSharp documentation for function:
ja: この関数の CSharp ドキュメントを表示:
zh_tw: 顯示此 C# 函式的文件：

source: Error in csharpdoc
ja: csharpdoc でエラー
zh_tw: c#doc 報告錯誤

source: &Ftnchek
ko: 포트란체크(&F)
zh_tw: Ftnchek(&F)

source: Run ftnchek
ja: ftnchek を実行
ko: 포트란체크 실행
zh_cn: 运行 Ftnchek
zh_tw: 執行 Ftnchek

source: <b>Run ftnchek</b><p>Runs <b>ftnchek</b> to check fortran programs for semantic errors. Configure ftnchek options in project settings dialog, <b>Ftnchek</b> tab.
ko: <b>포트란체크 실행</b><p>문법 오류에 대한 포트란 프로그램 확인을 위해 <b>포트란체크</b>를 실행합니다. <b>포트란체크</b>탭, 프로젝트 설정 대화상자에서 포트란체크 옵션을 설정하십시오.
zh_cn: <b>运行 ftnchek</b><p>运行 <b>ftnchek</b>来检查fortran程序的语义错误。在项目设置对话框<b>Ftnchek</b>标签配置ftnchek选项。
zh_tw: <b>執行 ftnchek</b><p>執行 <b>ftnchek</b> 來檢查 fortran 程式的語義錯誤。在專案設定對話框中的 <b>Ftnchek</b> 頁中設定ftnchek 選項。

source: There is currently a job running.
ja: 実行中のジョブがあります。
ko: 현재 실행중인 작업이 있습니다.
zh_cn: 当前已经有一个进程在运行。
zh_tw: 目前已經有一個工作在執行。

source: Warn about inconsistent use of arguments that use arrays
ja: 配列による引数の不整合な使用は警告
ko: 배열을 사용하는 인자의 부조화한 사용에 대해 경고
zh_cn: 对使用数组的不一致的参数给出警告
zh_tw: 使用陣列的參數不一致時提出警告

source: Warn about dummy arguments of a data type different from the actual arguments
ja: 実際の引数とは異なるデータタイプのダミー引数は警告
ko: 실제 인자와 다른 데이타 형의 더미 인자에 대해 경고
zh_cn: 对形参和实参的数据类型不同给出警告
zh_tw: 當虛設參數（dummy argument）的資料型態與實際參數不同時提出警告

source: Warn if the invocation assumes a different data type for the return type, different from the actual return type
ja: 実際の戻り値の型とは異なるデータ型を想定した呼び出しに警告
ko: 실제 반환 데이타형과 다른 반환 데이타 형에 대해 요청이 다른 데이타 형을 제안하면 경고
zh_cn: 如果调用子程序时期待的返回数据类型和函数的实际返回类型不同则给出警告
zh_tw: 如果呼叫子程式時所假設的返回型態，和函式的實際返回型態不同，則提出警告

source: Warn about invoking a subprogram with an incorrect number of arguments
ja: 誤った引数でのサブプログラムの呼び出しは警告
ko: 잘못된 인자 수와 함께 하위 프로그램을 호출하는 것에 대해 경고
zh_cn: 如果调用子程序的参数个数不正确则给出警告
zh_tw: 如果呼叫子程式的參數個數不正確則提出警告

source: Corresponding arrays in each declaration of a block must agree in size and number of dimensions
ja: 各ブロックの宣言での対応する配列は、サイズと次元数が一致しなければなりません
ko: 블록의 각 선언에서 관련된 배열은 크기와 차원의 수가 일치해야 합니다.
zh_cn: 每个声明块相对应的数组的尺寸和维数必须是一致的
zh_tw: 在每個宣告區塊中的相對陣列，其大小和維數必須是一致的

source: The comparison of two blocks is done variable-by-variable
ja: 二つのブロックの比較は変数ごとに行なわれます
ko: 두 블럭의 비교가 변수마다 완료되었습니다.
zh_cn: 逐个变量比较两个声明块
zh_tw: 兩個區塊間的比較是採用每個變數逐一比較的方式

source: Warn if different declarations of the same block are not equal in total length
ja: 同じブロックの異なる宣言で総サイズが異なる場合は警告
ko: 같은 블럭의 다른 선언이 전체 길이와 다를 때 경고
zh_cn: 如果同一个块的不同声明的总长度不同则给出警告
zh_tw: 如果同一個區塊的不同宣告，其總長度不同，則提出警告

source: In each declaration of a block, corresponding memory locations must agree in data type
ja: 各ブロックの宣言で、対応するメモリの位置はデータタイプが等しくなければなりません
ko: 블럭의 각 선언에서, 관련된 메모리 위치는 데이타 형과 일치해야 합니다.
zh_cn: 在块的每个声明里，相应的内存位置必须和数据类型一致
zh_tw: 在一個區塊的每個宣告裡，相對應的記憶體位置必須和資料型態一致

source: Use of the result of integer division as an exponent
ja: 整数の除算の結果を指数として使用
ko: 정수 나눗셈의 결과를 지수로서 사용
zh_cn: 把整数除法的结果用作指数
zh_tw: 把整數除法的結果當成指數來用

source: Conversion of an expression involving an integer division to real
ja: 整数の除算を含む式を実数に変換
ko: 정수 나눗셈을 포함하는 표현을 실수로 변환
zh_cn: 将涉及到整数除法的表达式转换为实数运算
zh_tw: 將涉及到整數除法的表示式轉換為實數運算

source: Division in an integer constant expression that yields a result of zero
ja: 結果が0となる整数定数式内の除算
ko: 0의 결과를 산출하는 정수 상수표현 나눗셈
zh_cn: 结果为零的整数常量表达式里的除法
zh_tw: 結果為零的整數常數表示式裡的除法

source: A scalar dummy argument is actually the same as another and is (or may be) modified
ja: スカラーダミー引数は実際に他のものと同じで、かつ変更されている (かもしれません)
ko: 스칼라 더미 인자는 실제로 다른것과 같으며 변경될 것이다.
zh_cn: 一个标量形参实际上和另一个是一样的，而且可能已被修改
zh_tw: 一個數量虛設參數（scalar dummy argument）實際上和另一個是一樣的，而且可能已被修改

source: A dummy argument which is an array or array element is the same array as another and is modified
ja: 配列または配列要素であるダミー引数は、もう一方のものと同じで変更されています
ko: 배열 혹은 배열 요소인 더미 인자는 다른 배열과 같으며 변경된다.
zh_cn: 一个数组或者数组元素形参和另一个是一样的，而且已被修改
zh_tw: 一個陣列或者陣列元素的虛設參數和另一個陣列是一樣的，而且已被修改

source: A scalar dummy argument is the same as a common variable in the subprogram, and either is modified
ja: スカラーダミー引数はサブプログラムの共通変数と同じで、どちらも変更されています
ko: 스칼라 더미 인자는 하위 프로그램에서 공통 변수로서 같으며 변경된다.and either is modified
zh_cn: 一个标量形参和子程序里的一个公用变量是一样的，而且有一个已被修改
zh_tw: 一個數量虛設參數（scalar dummy argument）和一個在子程式中的共用變數是一樣的，而且其中一個已被修改

source: ACCEPT and TYPE I/O statements
ja: ACCEPT および TYPE I/O ステートメント
ko: ACCEPT 와 TYPE I/O 명령어
zh_cn: ACCEPT 和 TYPE I/O 语句
zh_tw: ACCEPT 和 TYPE I/O 敘述

source: Expressions defining array bounds that contain array elements or function references
ja: 配列の境界を定めている式に配列要素または関数参照が含まれています
ko: 배열 요소나 함수 참조를 포함하는 배열 경게 정의 표현
zh_cn: 定义数组范围、且包含数组元素或函数引用的表达式
zh_tw: 定義陣列範圍，且包含陣列元素或函式引用的表示式

source: Assignment statements involving arrays
ja: 割り当てステートメントに配列が含まれています
ko: 배열을 포함하는 대입 명령어
zh_cn: 涉及数组的赋值语句
zh_tw: 包含陣列的指定敘述

source: Backslash characters in strings
ja: 文字列にバックスラッシュが含まれています
ko: 문자열에 백슬래쉬 문자
zh_cn: 字符串里的反斜线字符
zh_tw: 字串裡的反斜線字元

source: COMMON block variables not in descending order of storage sizes
ja: COMMONブロック変数はストレージサイズの降順ではありません
ko: 공통 블록 변수가 저장소 크기의 내림차순에 없음
zh_cn: COMMON 公用块里的变量没有按存储尺寸递减的顺序声明
zh_tw: COMMON 區塊裡的變數沒有按照儲存大小的遞減順序

source: Hollerith constants
ja: Hollerith 定数
ko: 홀러리스 상수
zh_cn: Hollerith 常数
zh_tw: Hollerith 常數

source: PGHPF Compiler Options
ja: PGHPF コンパイラのオプション
ko: PGHPF 컴파일러 옵션
zh_cn: PGHPF 编译器选项
zh_tw: PGHPF 編譯器選項

source: PGF77 Compiler Options
ja: PGF77 コンパイラのオプション
ko: PGF77 컴파일러 옵션
zh_cn: PGF77 编译器选项
zh_tw: PGF77 編譯器選項

source: problem reporter
ja: 問題レポーター
ko: 문제 보고서
zh_cn: 问题报告者
zh_tw: 問題報告者

source: _n: Found 1 problem Found %n problems
ja: %n 個の問題が見つかりました。
zh_cn: 发现 %n 个问题
zh_tw: 發現 %n 個問題

source: Parsing file: %1
ja: ファイルを解析中: %1
ko: 파일 구문분석 중: %1
zh_cn: 正在分析文件：%1
zh_tw: 正在剖析檔案：%1

source: Free Pascal Compiler Options
ja: Free Pascal コンパイラのオプション
ko: Free Pascal 컴파일러 옵션
zh_cn: Pascal 编译器选项
zh_tw: Free Pascal 編譯器選項

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Locations I
ja: 場所 1
ko: 위치 I
zh_cn: 位置 1
zh_tw: 位置 1

source: Locations II
ja: 場所 2
ko: 위치 II
zh_cn: 位置 2
zh_tw: 位置 2

source: Debug && Optimization
ja: デバッグ && 最適化
ko: 디버그와 최적화
zh_cn: 调试和优化
zh_tw: 除錯和最佳化

source: Assembler
ja: アセンブラ
ko: 어셈블러
zh_cn: 汇编器
zh_tw: 組譯器

source: Linker
ja: リンカ
ko: 링커
zh_cn: 连接器
zh_tw: 連結器

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 回饋

source: Format errors like GCC does
ja: GCC のようなエラー書式
ko: GCC 와 같은 포멧 오류
zh_cn: 象 GCC 那样格式化错误
zh_tw: 像 GCC 那樣將錯誤格式化

source: Write all possible info
ko: 가능한 모든 정보를 기록
zh_cn: 输出所有可能的信息
zh_tw: 輸出所有可能的資訊

source: Write no messages
ja: メッセージを書き込まない
ko: 쓰려는 메시지 없음
zh_cn: 不输出消息
zh_tw: 不輸出任何訊息

source: Show only errors
ja: エラーのみ表示
ko: 오류만 보이기
zh_cn: 只显示错误
zh_tw: 只顯示錯誤

source: Show some general information
ja: すべての操作の結果メッセージを表示
ko: 몇몇의 일반 정보 보이기
zh_cn: 显示常规信息
zh_tw: 顯示一般資訊

source: Issue warnings
ja: 警告を表示
ko: 경고 나타내기
zh_cn: 给出警告
zh_tw: 提出警告

source: Issue notes
ko: 주의점 나타내기
zh_cn: 给出备注
zh_tw: 提請注意

source: Issue hints
ko: 힌트 나타내기
zh_cn: 给出提示
zh_tw: 提出提示

source: Write other debugging info
ko: 다른 디버깅 정보 쓰기
zh_cn: 输出其它调试信息
zh_tw: 輸出其它除錯資訊

source: Other Information
ja: その他の情報
ko: 다른 정보
zh_cn: 其它信息
zh_tw: 其它資訊

source: Show line numbers when processing files
ko: 파일을 처리중에 행 번호 보여주기
zh_cn: 处理文件时显示行号
zh_tw: 處理檔案時顯示行號

source: Print information on loaded units
ko: 적재된 유닛의 정보 인쇄
zh_cn: 显示已载入单元的信息
zh_tw: 印出已載入單元的資訊

source: Print the names of loaded files
ko: 적재된 파일의 이름 인쇄
zh_cn: 显示已载入文件的名称
zh_tw: 顯示已載入檔案的名稱

source: Write which macros are defined
ko: 정의된 매크로 쓰기
zh_cn: 输出被定义的宏
zh_tw: 輸出被定義的巨集

source: Warn when processing a conditional
ko: 조건 처리할 때 경고
zh_cn: 处理条件时给出警告
zh_tw: 處理條件時提出警告

source: Print the names of procedures and functions
ko: 프로시져와 함수 이름 인쇄
zh_cn: 显示过程和函数的名称
zh_tw: 顯示程序和函式的名稱

source: Show all procedure declarations if an overloaded function error occurs
ko: 적재된 함수의 오류가 발생하면 모든 프로시져 선언 보여주기
zh_cn: 当一个函数重载发生错误时显示所有的过程定义
zh_tw: 當一個函式重載發生錯誤時，顯示所有的程序宣告

source: Unit search path (delimited by ":"):
ja: ユニット検索パス (":" で区切る):
ko: 검색 경로 유닛 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 单元搜索路径(以“:”分隔)：
zh_tw: 單元搜尋路徑（以":"分隔）：

source: Include file search path (delimited by ":"):
ja: インクルードファイル検索パス (":" で区切る):
ko: Include 파일 검색 경로 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 包含文件搜索路径(以“:”分隔)：
zh_tw: 引入檔案搜尋路徑（以":"分隔）：

source: Object file search path (delimited by ":"):
ja: オブジェクトファイル検索パス (":" で区切る):
ko: 오브젝트 파일 검색 경로 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 目标文件搜索路径(以“:”分隔)：
zh_tw: 目標檔案搜尋路徑（以":"分隔）：

source: Library search path (delimited by ":"):
ja: ライブラリ検索パス (":" で区切る):
ko: 라이브러리 검색 경로 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 库搜索文件(以“:”分隔)：
zh_tw: 函式庫檔案搜尋路徑（以":"分隔）：

source: Write executables and units in:
ko: 실행가능한 것들과 유니트들을 다음에 쓰기:
zh_cn: 输出执行程序和单元到：
zh_tw: 輸出執行程式和單元到：

source: Write units in:
ko: 다음에 유니트 쓰기:
zh_cn: 输出单元到：
zh_tw: 輸出單元到：

source: Executable name:
ja: 実行可能バイナリ名:
ko: 실행가능한 이름:
zh_cn: 可执行文件名：
zh_tw: 可執行檔名：

source: Location of as and ld programs:
ja: as と ld プログラムの場所:
ko: as 와 ld 프로그램의 위치:
zh_cn: a s和 ld 程序的位置：
zh_tw: as 和 ld 程式的位置：

source: Dynamic linker executable:
ko: 실행가능한 동적 링커:
zh_cn: 动态连接器执行文件：
zh_tw: 動態連結器執行檔：

source: Compiler messages file:
ja: コンパイラメッセージのファイル:
ko: 컴파일러 메시지 파일:
zh_cn: 编译器消息文件：
zh_tw: 編譯器訊息檔案：

source: Write compiler messages to file:
ja: コンパイラのメッセージを書き込むファイル:
ko: 컴파일러 메시지 파일에 쓰기:
zh_cn: 输出编译器消息到文件：
zh_tw: 輸出編譯器訊息到檔案：

source: Pascal Compatibility
ko: 파스칼 호환성
zh_cn: Pascal 兼容性
zh_tw: Pascal 相容性

source: Switch on Delphi 2 extensions
ko: 델파이 2 확장 전환
zh_cn: 启用 Delphi 2 的扩展
zh_tw: 啟用 Delphi 2 的延伸

source: Strict Delphi compatibility mode
ko: 엄격한 델파이 호환성 모드
zh_cn: 严格的 Delphi 兼容模式
zh_tw: 嚴格的 Delphi 相容模式

source: Borland TP 7.0 compatibility mode
ja: Borland Turbo Pascal 7.0 互換モード
ko: 볼랜드 TP 7.0 호환성 모드
zh_cn: Borland TP 7.0 兼容模式
zh_tw: Borland TP 7.0 相容模式

source: GNU Pascal compatibility mode
ja: GNU Pascal 互換モード
ko: GNU 파스칼 호환성 모드
zh_cn: GNU Pascal 兼容模式
zh_tw: GNU Pascal 相容模式

source: C/C++ Compatibility
ja: C/C++ 互換性
ko: C/C++ 호환성
zh_cn: C/C++ 兼容性
zh_tw: C/C++ 相容性

source: Support C style operators *=, +=, /=, -=
ja: C スタイルの演算子 *=, +=, /=, -= をサポートする
ko: C 스타일 연산자 *=, +=, /=, -= 지원
zh_cn: 支持 C 风格的操作符 *=、+=、/=、-=
zh_tw: 支援 C 風格的操作符 *=、+=、/=、-=

source: Support C++ style INLINE
ja: C++ スタイルの'インライン'をサポートする
zh_cn: 支持 C++ 风格的内联
zh_tw: 支援 C++ 風格的內含（INLINE）

source: Support C style macros
ja: C スタイルのマクロをサポートする
ko: C 스타일 매크로 지원
zh_cn: 支持 C 风格的宏
zh_tw: 支援 C 風格的巨集

source: Support the label and goto commands
ja: ラベルと goto をサポートする
ko: 레이블과 이동 명령 지원
zh_cn: 支持标号和跳转语句
zh_tw: 支援標籤和 goto 指令

source: Use ansistrings by default for strings
ko: 문자열에 대해 기본으로 ANSI문자열 사용
zh_cn: strings 类默认使用 ansistrings
zh_tw: strings 預設使用 ansistrings

source: Require the name of constructors to be init and the name of destructors to be done
ko: 초기화할 생성자와 종료할 파괴자의 이름이 필요합니다.
zh_cn: 需要初始化的构造函数名和结束处理的析构函数名
zh_tw: 需要初始化的建構子名稱和結束處理的解構子名稱

source: Allow the static keyword in objects
ko: 객체에서 정적 키워드 허용
zh_cn: 在工程中允许静态关键字
zh_tw: 在物件中允許靜態關鍵字

source: Assembler Info
ja: アセンブラ情報
ko: 어셈블러 정보
zh_cn: 汇编器信息
zh_tw: 組譯器資訊

source: Do not delete assembler files
ja: アセンブラファイルを削除しない
ko: 어셈블러 파일을 지우지 마십시오
zh_cn: 不删除输出的汇编码中间文件
zh_tw: 不刪除輸出的組譯碼中間檔案

source: List source
ko: 목록 소스
zh_cn: 列出源代码
zh_tw: 列出程式源碼

source: List register allocation and release info
ko: 레지스터 할당과 배포 정보 목록화
zh_cn: 列出寄存器分配和释放信息
zh_tw: 列出暫存器配置和釋放資訊

source: List temporary allocations and deallocations
ko: 임시 할당과 할당 해제 목록화
zh_cn: 列出临时空间分配和释放
zh_tw: 列出暫時配置和釋放

source: Assembler Reader
ko: 어셈블러 해독기
zh_cn: 汇编码阅读器
zh_tw: 組譯碼閱讀器

source: Use default reader
ko: 기본 해독기 사용
zh_cn: 使用默认阅读器
zh_tw: 使用預設閱讀器

source: AT&T style assembler
ja: AT&T スタイルのアセンブラ
ko: AT&T 스타일 어셈블러
zh_cn: AT&T 风格的汇编码
zh_tw: AT&T 風格的組譯器

source: Intel style assembler
ko: Intel 스타일 어셈블러
zh_cn: Intel 风格的汇编码
zh_tw: Intel 風格的組譯器

source: Direct assembler
ko: 직접적 어셈블러
zh_cn: 直接汇编器
zh_tw: 直接組譯器

source: Assembler Output
ja: アセンブラ出力
ko: 어셈블러 출력
zh_cn: 汇编器输出
zh_tw: 組譯器輸出

source: Use pipes instead of files when assembling
ko: 어셈블리 할 때 파일 대신 파이프 사용
zh_cn: 汇编时使用管道而不是文件
zh_tw: 組譯時使用管道而不是檔案

source: Use default output
ja: デフォルトの出力を使用
ko: 기본 출력 사용
zh_cn: 使用默认输出
zh_tw: 使用預設輸出

source: Use GNU as
ja: GNU アセンブラを使用
ko: GNU as 사용
zh_cn: 使用 GNU as
zh_tw: 使用 GNU as

source: Use GNU asaout
ja: GNU asaout を使用
ko: GNU asaout 사용
zh_cn: 使用 GNU asaout
zh_tw: 使用 GNU asaout

source: Use NASM coff
ja: NASM coff を使用
ko: NASM coff 사용
zh_cn: 使用 NASM coff
zh_tw: 使用 NASM coff

source: Use NASM elf
ja: NASM elf を使用
ko: NASM elf 사용
zh_cn: 使用 NASM coff
zh_tw: 使用 NASM elf

source: Use NASM obj
ja: NASM obj を使用
ko: NASM obj 사용
zh_cn: 使用 NASM obj
zh_tw: 使用 NASM obj

source: Use MASM
ja: MASM を使用
ko: MASM 사용
zh_cn: 使用 MASM
zh_tw: 使用 MASM

source: Use TASM
ja: TASM を使用
ko: TASM 사용
zh_cn: 使用 TASM
zh_tw: 使用 TASM

source: Use coff
ja: coff を使用
ko: coff 사용
zh_cn: 使用 coff
zh_tw: 使用 coff

source: Use pecoff
ja: pecoff を使用
ko: pecoff 사용
zh_cn: 使用 pecoff
zh_tw: 使用 pecoff

source: Debugging
ja: デバッグ
ko: 디버깅
zh_cn: 调试
zh_tw: 除錯

source: Generate information for GDB
ja: GDB のための情報を生成
ko: GDB에 대한 정보 생성
zh_cn: 为 GDB 生成调试信息
zh_tw: 為 GDB 產生除錯資訊

source: Generate information for DBX
ja: DBX のための情報を生成
ko: DBX에 대한 정보 생성
zh_cn: 为 DBX 生成调试信息
zh_tw: 為 DBX 產生除錯資訊

source: Use lineinfo unit
ko: 행정보 유니트 사용
zh_cn: 使用 lineinfo 单元
zh_tw: 使用 lineinfo 單元

source: Use heaptrc unit
ko: 힙트레이스 유니트 사용
zh_cn: 使用 heaptrc 单元
zh_tw: 使用 heaptrc 單元

source: Generate checks for pointers
ko: 포인터에 대한 확인 생성
zh_cn: 生成运行时指针检查代码
zh_tw: 產生指標檢查

source: Profiling
ko: 프로파일링
zh_cn: 剖析
zh_tw: 分析訊息

source: Generate profiler code for gprof
ko: gprof에 대한 프로파일러 코드 생성
zh_cn: 为 gprof 生成附加代码
zh_tw: 為 gprof 產生分析碼

source: General Optimization
ja: 一般的な最適化
ko: 일반 최적화
zh_cn: 常规优化
zh_tw: 一般最佳化

source: Generate smaller code
ja: 小さいコードを生成
ko: 짧은 코드 생성
zh_cn: 生成更小的代码
zh_tw: 產生更小的程式碼

source: Generate faster code
ja: 速いコードを生成
ko: 빠른 코드 생성
zh_cn: 生成更快的代码
zh_tw: 產生更快的程式碼

source: Optimization Levels
ja: 最適化レベル
ko: 최적화 레벨
zh_cn: 优化级别
zh_tw: 最佳化等級

source: Level 3
ja: レベル 3
ko: 레벨 3
zh_cn: 级别 3
zh_tw: 等級 3

source: Architecture
ja: アーキテクチャ
ko: 아키텍쳐
zh_cn: 体系结构
zh_tw: 架構

source: Another Optimization
ja: その他の最適化
ko: 다른 최적화
zh_cn: 其它优化
zh_tw: 其它最佳化

source: Use register variables
ja: レジスタ変数を使用
ko: 레지스터 변수 사용
zh_cn: 使用寄存器变量
zh_tw: 使用暫存器變數

source: Uncertain optimizations
ja: 不確実な最適化
ko: 확실하지 않은 최적화
zh_cn: 不确定的优化
zh_tw: 不確定的最佳化

source: Compile Time Checks
ja: コンパイル時のチェック
ko: 컴파일 시간 확인
zh_cn: 编译时检查
zh_tw: 編譯期檢查

source: Include assert statements in compiled code
ko: 컴파일된 코드에 선언 명령 포함
zh_cn: 在编译生成的代码中插入断言语句
zh_tw: 在編譯產生的代碼中插入條件中斷（assert）敘述

source: Do not check the unit name for being the same as the file name
ko: 파일이름과 같은 유니트 이름 확인하지 않기
zh_cn: 不检查单元名称和文件名是否相同
zh_tw: 不檢查單元名稱和檔案名是否相同

source: Run Time Checks
ja: 実行時のチェック
ko: 실행 시간 확인
zh_cn: 运行时检查
zh_tw: 執行期檢查

source: Range checking
ja: 範囲のチェック
ko: 범위 확인중
zh_cn: 范围检查
zh_tw: 範圍檢查

source: Stack checking
ja: スタックのチェック
ko: 스택 확인중
zh_cn: 堆栈检查
zh_tw: 堆疊檢查

source: Input/Output checking
ja: 入力/出力のチェック
ko: 입력/출력 확인중
zh_cn: 输入/输出检查
zh_tw: 輸入/輸出檢查

source: Integer overflow checking
ja: 整数のオーバーフローのチェック
ko: 정수형 오버플로우 확인중
zh_cn: 整数溢出检查
zh_tw: 整數溢位檢查

source: Conditional defines (delimited by ":"):
ko: 조건 선언 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 条件定义(用“:”分隔)：
zh_tw: 條件定義（用 : 分隔）：

source: Undefine conditional defines (delimited by ":"):
ko: 정의되지 않은 조건 정의 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 不定义条件定义(用“:”分隔)：
zh_tw: 未定義條件定義（用 : 分隔）：

source: Stack size:
ja: スタックサイズ:
ko: 스택 크기:
zh_cn: 栈大小：
zh_tw: 堆疊大小：

source: Heap size:
ja: ヒープサイズ:
ko: 힙 크기:
zh_cn: 堆大小：
zh_tw: 堆積（heap）大小：

source: Linking Stage
ko: 연결 스테이지
zh_cn: 连接阶段
zh_tw: 連結階段

source: Create dynamic library
ja: 動的ライブラリを作成
ko: 동적 라이브러리 생성
zh_cn: 创建动态库
zh_tw: 建立動態函式庫

source: Create smartlinked units
ko: 스마트 링크 된 유니트 생성하기
zh_cn: 创建智能连接单元
zh_tw: 建立智慧連結單元

source: Generate release units
ko: 릴리즈 유니트 생성하기
zh_cn: 生成发行单元
zh_tw: 產生釋出單元

source: Omit the linking stage
ko: 연결 스테이지 생략
zh_cn: 忽略连接阶段
zh_tw: 省略連結階段

source: Create assembling and linking script
ko: 어셈블리와 링크 스크립트 생성
zh_cn: 创建汇编和连接脚本
zh_tw: 建立組譯和連結文稿

source: Executable Generation
ja: 実行ファイルの生成
ko: 실행가능한 생성
zh_cn: 可执行文件生成
zh_tw: 可執行檔產生

source: Strip the symbols from the executable
ko: 실행 프로그램으로부터 심볼 제거
zh_cn: 剔除可执行文件中的符号信息
zh_tw: 清除可執行檔案中的符號資訊

source: Link with static units
ko: 정적 유니트에 링크
zh_cn: 用静态单元连接
zh_tw: 與靜態單元連結

source: Link with smartlinked units
ko: 똑똑한 링크 유니트에 링크
zh_cn: 用智能连接单元连接
zh_tw: 與智慧連結單元連結

source: Link with dynamic libraries
ko: 동적 라이브러리에 링크
zh_cn: 用动态库连接
zh_tw: 與動態函式庫連結

source: Link with the C library
ja: C ライブラリとリンク
ko: C 라이브러리에 링크
zh_cn: 用 C 代码库连接
zh_tw: 與 C 函式庫連線

source: Options passed to the linker (delimited by ":"):
ja: リンカに渡すオプション (":" で区切る):
ko: 링커에 전달된 옵션 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 传递给连接器的选项(用“:”分隔)：
zh_tw: 傳遞給連結器的選項（用 : 分隔）：

source: Recompile all used units
ko: 모든 사용된 유니트들 재 컴파일
zh_cn: 重新编译所有用到的单元
zh_tw: 重新編譯所有用到的單元

source: Do not read default configuration file
ja: デフォルトの設定ファイルを読まない
ko: 기본 설정 파일을 읽지 않음
zh_cn: 不读取默认配置文件
zh_tw: 不要讀取預設設定檔

source: Compiler configuration file:
ja: コンパイラ設定ファイル:
ko: 컴파일러 설정 파일:
zh_cn: 编译器配置文件：
zh_tw: 編譯器設定檔：

source: Stop after the error:
ja: エラー後に停止:
ko: 오류 발생 후 멈춤:
zh_cn: 发生如此多错误后停止：
zh_tw: 發生此錯誤後停止：

source: Browser Info
ja: ブラウザ情報
ko: 브라우져 정보
zh_cn: 浏览器信息
zh_tw: 瀏覽器資訊

source: No browser info
ja: ブラウザ情報なし
ko: 브라우져 정보 없음
zh_cn: 无浏览器信息
zh_tw: 無瀏覽器資訊

source: Global browser info
ja: グローバルブラウザ情報
ko: 전역 브라우져 정보
zh_cn: 全局浏览器信息
zh_tw: 全域瀏覽器資訊

source: Global and local browser info
ko: 전역과 지역 브라우져 정보
zh_cn: 全局和局部浏览器信息
zh_tw: 全域和本地瀏覽器資訊

source: Target OS
ja: ターゲットOS
ko: 대상 OS
zh_cn: 目标 OS
zh_tw: 目標作業系統

source: DOS and version 1 of the DJ DELORIE extender
ja: DOS と DJ Delorie によるエクステンダのバージョン 1
ko: DOS 와 DJ DELORIE 확장자의 버전 1
zh_cn: DOS 和 DJ DELORIE 扩展器版本 1
zh_tw: DOS 和 DJ DELORIE 延伸器版本 1

source: DOS and version 2 of the DJ DELORIE extender
ja: DOS と DJ Delorie によるエクステンダのバージョン 2
ko: DOS 와 DJ DELORIE 확장자의 버전 2
zh_cn: DOS 和 DJ DELORIE 扩展器版本 2
zh_tw: DOS 和 DJ DELORIE 延伸器版本 2

source: OS/2 (2.x) using the EMX extender
ja: EMX エクステンダを使った OS/2 (2.x)
ko: EMX 확장자를 사용하는 OS/2 (2.x)
zh_cn: OS/2 (2.x) (使用 EMX 扩展器)
zh_tw: OS/2 (2.x)（使用 EMX 延伸器）

source: WINDOWS 32 bit
ja: Windows 32 ビット
ko: WINDOWS 32비트판
zh_cn: WINDOWS 32位
zh_tw: WINDOWS 32 位元

source: Delphi Compiler Options
ja: Delphi コンパイラのオプション
ko: Delphi 컴파일러 옵션
zh_cn: Delphi 编译器选项
zh_tw: Delphi 編譯器選項

source: Map File
ja: マップファイル
ko: 맵 파일
zh_cn: 映射文件
zh_tw: 映射檔案

source: Segments
ja: セグメント
ko: 세그먼트
zh_cn: 段信息
zh_tw: 區段資訊

source: Publics
ja: パブリック
zh_cn: 公开符号
zh_tw: 公開符號

source: Detailed
ko: 상세화됨
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

source: Default dynamic loader:
ja: 標準のダイナミックローダ:
ko: 기본 동적 로더:
zh_cn: 默认动态装载器：
zh_tw: 預設動態載入器：

source: Reserved address space:
ko: 예약된 주소 공간:
zh_cn: 保留的地址空间：
zh_tw: 保留的位址空間：

source: Include search path (delimited by ":"):
ja: インクルード検索パス (":"で区切る):
ko: 검색 경로 포함 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 头文件查找路径(用“:”分隔)：
zh_tw: 標頭檔尋找路徑（用 : 分隔）：

source: Resource search path (delimited by ":"):
ja: リソース検索パス (":"で区切る):
ko: 리소스 검색 경로 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 资源文件查找路径(用“:”分隔)：
zh_tw: 資源檔案尋找路徑（用 : 分隔）：

source: Object search path (delimited by ":"):
ja: オブジェクト検索パス (":"で区切る):
ko: 오브젝트 검색 경로 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: OBJ 文件查找路径(用“:”分隔)：
zh_tw: 目的檔案尋找路徑（用 : 分隔）：

source: Executable output directory:
ja: 実行可能バイナリ出力ディレクトリ:
ko: 실행가능한 출력물 디렉터리:
zh_cn: 执行文件输出目录：
zh_tw: 執行檔案輸出目錄：

source: Unit output directory:
ja: ユニット出力ディレクトリ:
ko: 유니트 출력 디렉터리:
zh_cn: 单元输出目录：
zh_tw: 單元輸出目錄：

source: Package directory:
ja: パッケージディレクトリ:
ko: 패키지 디렉터리:
zh_cn: 打包目录：
zh_tw: 包裝目錄：

source: Package source code directory:
ja: パッケージのソースコードディレクトリ:
ko: 패키지 소스 코드 디렉터리:
zh_cn: 打包源代码目录：
zh_tw: 包裝程式源碼目錄：

source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_cn: 构建
zh_tw: 建立

source: Build all units
ja: すべてのユニットをビルド
ko: 모든 유니트 빌드
zh_cn: 构建全部单元
zh_tw: 建立全部單元

source: Make modified units
ja: 変更されたユニットを make する
ko: 변경된 유니트 만들기
zh_cn: 编译修改过的单元
zh_tw: 編譯修改過的單元

source: Quiet compile
ja: 静かにコンパイル
ko: 조용한 컴파일
zh_cn: 安静编译
zh_tw: 安靜編譯

source: Disable implicit package compilation
ja: 暗黙のパッケージコンパイルを無効にする
ko: 내장된 패키지 컴파일 내용을 사용하지 않기
zh_cn: 禁用隐含的打包编译
zh_tw: 關閉隱含的包裝編譯

source: Unit aliases in form unit=alias (delimited by ":"):
ja: unit=alias の形式でのフォーム (":"で区切る):
ko: unit=alias 폼에 유니트 연결 (":"에 의해 경계 설정):
zh_cn: 单元别名，形式为 unit=alias (用“:”分隔)：
zh_tw: 單元別名，形式為 unit=alias （用 : 分隔）：

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Output hint messages
ja: ヒントメッセージを出力
ko: 출력 힌트 메시지
zh_cn: 输出提示消息
zh_tw: 輸出提示訊息

source: Output warning messages
ja: 警告メッセージを出力
ko: 출력 경고 메시지
zh_cn: 输出警告消息
zh_tw: 輸出警告訊息

source: Packages
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_cn: 软件包
zh_tw: 套件

source: Build with packages (delimited by ":"):
ko: 패키지로 빌드 (":"에 의해 경계 정의):
zh_cn: 构建用软件包(用“:”分隔)：
zh_tw: 建立用套件（用 : 分隔）：

source: Code Alignment && Stack Frames
ko: 코드 정렬 && 스택 프레임
zh_cn: 代码对齐和堆栈框架
zh_tw: 位元對齊與堆疊框架

source: Default (-$A8)
ja: デフォルト (-$A8)
ko: 기본 (-$A8)
zh_cn: 默认 (-$A8)
zh_tw: 預設（-$A8）

source: Never align
ko: 정렬하지 않기
zh_cn: 不对齐
zh_tw: 不對齊

source: On word boundaries
ja: ワードの境界で
ko: word 경계
zh_cn: 整字边界
zh_tw: 雙位元

source: On double word boundaries
ja: ダブルワードの境界で
ko: double word 경계
zh_cn: 双字边界
zh_tw: 四位元

source: On quad word boundaries
ja: 4ワードの境界で
ko: quad word 경계
zh_cn: 四字边界
zh_tw: 八位元

source: Generate stack frames
ja: スタックフレームを生成
ko: 스택 프레임 생성
zh_cn: 生成堆栈框架
zh_tw: 產生堆疊框架

source: Enumeration Size
ja: 列挙型のサイズ
ko: 열거 크기
zh_cn: 枚举大小
zh_tw: enum 大小

source: Default (-$Z1)
ja: デフォルト (-$Z1)
ko: 기본 (-$Z1)
zh_cn: 默认 (-$Z1)
zh_tw: 預設（-$Z1）

source: Unsigned byte (256 values)
ja: 符号なし byte (256値)
ko: 부호가 없는 바이트 (256 values)
zh_cn: 无符号字节(256 个值)
zh_tw: 無號單位元（256 個值）

source: Unsigned word (64K values)
ja: 符号なし word (64K値)
ko: 부호가 없는 워드 (64K values)
zh_cn: 无符号整字(64k 个值)
zh_tw: 無號雙位元（64k 個值）

source: Unsigned double word (4096M values)
ja: 符号なし double word (4096M値)
ko: 부호가 없는 더블 워드(4096M values)
zh_cn: 无符号双字(4096M 个值)
zh_tw: 無號四位元（4096M 個值）

source: Assertions
ko: 선언
zh_cn: 断言
zh_tw: 條件中斷

source: Complete boolean evaluation
ja: 完全なブーリアンの評価
ko: 이진 평가 완성하기
zh_cn: 计算完整的布尔值
zh_tw: 完整的布林值計算

source: Extended syntax
ja: 拡張文法
ko: 확장된 문법
zh_cn: 扩展语法
zh_tw: 延伸語法

source: Long strings
ja: 長い文字列
ko: 긴 문자열
zh_cn: 长字符串
zh_tw: 長字串

source: Open string parameters
ko: 문자열 파라메터 열기
zh_cn: 不封闭的字符串参数
zh_tw: 開放字串參數

source: Type-checked pointers
ko: 형식-확인된 포인터
zh_cn: 指针类型检查
zh_tw: 型態檢查過的指標

source: Var-string checking
ko: 변수-문자열 확인
zh_cn: 变长字符串检查
zh_tw: 變數字串檢查

source: Writable typed constants
ko: 쓸 수 있는 입력된 상수
zh_cn: 可写的类型常量
zh_tw: 可寫的型態常數

source: Runtime type information
ja: 実行時型情報
ko: 런타임 형식 정보
zh_cn: 运行时类型信息
zh_tw: 執行期型態資訊

source: Imported data references
ja: データ参照をインポート
ko: 가져온 데이타 레퍼런스
zh_cn: 导入的数据参照
zh_tw: 匯入的資料參考

source: Overflow checking
ja: オーバーフローのチェック
ko: 오버플로우 확인
zh_cn: 溢出检查
zh_tw: 溢位檢查

source: Enable optimizations
ja: 最適化を有効
ko: 최적화 사용하기
zh_cn: 启用优化
zh_tw: 開啟最佳化

source: Debug information
ja: デバッグ情報
ko: 디버그 정보
zh_cn: 调试信息
zh_tw: 除錯資訊

source: Local symbol information
ja: ローカルシンボル情報
ko: 지역 심볼 정보
zh_cn: 局部符号信息
zh_tw: 本地符號資訊

source: Debug information for GDB
ja: GDB のためのデバッグ情報
ko: GDB에 대한 디버그 정보
zh_cn: GDB 调试信息
zh_tw: GDB 除錯資訊

source: Namespace debug info
ja: 名前空間デバッグ情報
ko: namespace 디버그 정보
zh_cn: 名字空间调试信息
zh_tw: 命名空間除錯資訊

source: Write symbol info in an .rsm file
ja: シンボル情報を .rsm ファイルに書き込む
ko: .rsm 파일에 심볼 정보 쓰기
zh_cn: 输出符号信息到 .rsm 文件
zh_tw: 輸出符號資訊到 .rsm 檔案

source: Symbol Reference Information
ja: シンボル参照情報
ko: 심볼 레퍼런스 정보
zh_cn: 符号参照信息
zh_tw: 符號參考資訊

source: Default (-$YD)
ja: デフォルト (-$YD)
ko: 기본 (-$YD)
zh_cn: 默认 (-$YD)
zh_tw: 預設（-$YD）

source: No information
ja: 情報なし
ko: 정보 없음
zh_cn: 无信息
zh_tw: 無資訊

source: Definition information
ja: 定義情報
ko: 정의 정보
zh_cn: 定义信息
zh_tw: 定義資訊

source: Full reference information
ja: 完全な参照情報
ko: 전체 레퍼런스 정보
zh_cn: 完整的参照信息
zh_tw: 完整的參考資訊

source: Execute Program
ja: プログラムを実行
ko: 프로그램 실행
zh_cn: 执行程序
zh_tw: 執行程式

source: Execute program
ja: プログラムを実行
ko: 프로그램 실행
zh_cn: 执行程序
zh_tw: 執行程式
